Repository: danpla/dpscreenocr
Catalog: website-tool-data/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Language
zh_cn: 语言

source: {app_name} is a program to recognize text on the screen. Powered by <a {tesseract_link}>Tesseract</a>, it supports more than 100 languages and can split independent text blocks, such as columns. Read the <a {manual_link}>manual</a> for instructions on installing, configuring, and using the program.
zh_cn: {app_name} 是用于识别屏幕所显示文本的计算机程序。利用 <a {tesseract_link}>Tesseract</a>，本程序支持 100 余种语言，并可识别出独立的文本块，比如分栏的文本。安装、配置、使用本程序的说明，见<a {manual_link}>使用手册</a>。

source: https://en.wikipedia.org/wiki/Tesseract_(software)
zh_cn: https://zh.wikipedia.org/wiki/Tesseract

source: <b>Download</b> version {version_number} (<a {changelog_link}>changes</a>, <a {license_link}>license</a>):
zh_cn: <b>下载</b>版本{version_number}（<a {changelog_link}>历次更新的内容</a>；<a {license_link}>许可证</a>）：

source: Download {file}, which works on most systems, or choose a package for your distribution:
zh_cn: 用于多数操作系统，可以下载 {file}，或者也可以根据发行版选择安装包：

source: Ubuntu and derivatives
zh_cn: Ubuntu 及其所衍生的发行版

source: <b>Windows</b> 7 or newer: <a {installer_link}>installer</a> or <a {zip_archive_link}>ZIP archive</a>
zh_cn: <b>Windows</b> 7 及其后续版本：<a {installer_link}>安装包</a>或者 <a {zip_archive_link}>ZIP 压缩包</a>

source: Source code (tar.gz)
zh_cn: 源代码（tar.gz）

source: <b>Contribute</b> by taking part in <a {translations_link}>translation</a> or <a {development_link}>development</a>.
zh_cn: <b>帮忙</b><a {translations_link}>翻译</a>；<b>帮忙</b><a {development_link}>开发</a>。

source: LANGUAGE_NAME
zh_cn: 中文（简体）
